Repository: ZuodaoTech/Echo-iOS
Catalog: Echo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# navigation.cards
source: Cards
ja: カード
ko: 카드
zh_hant: 卡片

# navigation.me
source: Me
ja: 設定
ko: 내 정보
zh_hant: 我的

# navigation.new_script
source: New Card
ja: 新しいカード
ko: 새 카드
zh_hant: 新增卡片

# navigation.edit_script
source: Edit Card
ja: カードを編集
ko: 카드 편집
zh_hant: 編輯卡片

# welcome.page1.title
source: Welcome to Echo
ko: Echo에 오신 것을 환영합니다

# welcome.page1.subtitle
source: Subliminal evolution driven by your own voice
ko: 당신만의 목소리로 이끄는 잠재의식의 진화

# welcome.page1.description
source: Your life should be always in your control
ko: 당신의 삶은 항상 당신이 주도해야 합니다

# welcome.page2.title
source: How It Works
ko: 작동 원리

# welcome.page2.subtitle
source: Three Simple Steps
ko: 간단한 3단계

# welcome.page2.description
source: • Write scripts in your own words • Record in your own voice • Listen repeatedly to make it subliminal
ko: • 당신만의 언어로 스크립트 작성 • 당신만의 목소리로 녹음 • 반복해서 들으며 잠재의식화

# welcome.page3.title
source: YOU is the KEY
ko: 당신이 핵심입니다

# welcome.page3.subtitle
source: Your brain loves yourself most
ko: 당신의 뇌는 당신 자신을 가장 사랑합니다

# welcome.page3.description
source: Familiarity is the key: your own words and your own voice are easier to translate into your own actions
ko: 친숙함이 핵심입니다: 당신만의 언어와 목소리가 당신만의 행동으로 더 쉽게 전환됩니다

# welcome.button.continue
source: Continue
ko: 계속

# welcome.button.getStarted
source: Get Started
ko: 시작하기

# welcome.button.skip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# tag.untagged
source: Untagged
ja: タグなし
ko: 태그 없음
zh_hant: 無標籤

# tag.edit
source: Edit Tag
ja: タグを編集
ko: 태그 수정
zh_hant: 編輯標籤

# tag.delete.confirm.title
source: Delete Tag
ja: タグを削除
ko: 태그 삭제
zh_hant: 刪除標籤

# tag.delete.confirm.message
source: This tag is used by %d scripts. Deleting it will remove the tag from these scripts.
ja: このタグは%d個のスクリプトで使用されています。削除すると、これらのスクリプトからタグが削除されます。
ko: 이 태그는 %d개의 스크립트에서 사용 중입니다. 삭제하면 해당 스크립트에서 태그가 제거됩니다.
zh_hant: 此標籤被%d個腳本使用。刪除它將從這些腳本中移除該標籤。

# tag.delete.confirm.empty
source: This tag is not used by any scripts. Are you sure you want to delete it?
ja: このタグはどのスクリプトでも使用されていません。本当に削除しますか？
ko: 이 태그를 사용하는 스크립트가 없습니다. 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 此標籤未被任何腳本使用。確定要刪除嗎？

# tag.auto_cleanup
source: Auto-remove Unused Tags
ja: 未使用タグの自動削除
ko: 미사용 태그 자동 제거
zh_hant: 自動清理未使用的標籤

# tag.select
source: Select Tags
ja: タグを選択
ko: 태그 선택
zh_hant: 選擇標籤

# tag.new
source: New Tag
ja: 新しいタグ
ko: 새 태그
zh_hant: 新增標籤

# tag.label
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hant: 標籤

# tag.none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hant: 無

# tag.count_selected
source: %d selected
ja: %d個選択済み
ko: %d개 선택됨
zh_hant: 已選擇%d個

# tag.breaking_bad_habits
source: Breaking Bad Habits
ja: 悪い習慣を断つ
ko: 나쁜 습관 고치기
zh_hant: 改掉壞習慣

# tag.building_good_habits
source: Building Good Habits
ja: 良い習慣を作る
ko: 좋은 습관 만들기
zh_hant: 培養好習慣

# tag.appropriate_positivity
source: Appropriate Positivity
ja: 適切な前向き思考
ko: 긍정적 사고
zh_hant: 適度正向

# script.play_count
source: %d plays
ja: %d回再生
ko: %d회 재생
zh_hant: %d次播放

# script.transcript
source: Transcript
ja: トランスクリプト
ko: 텍스트
zh_hant: 轉錄文字

# script.recording
source: Recording
ja: 録音
ko: 녹음
zh_hant: 錄音

# script.no_recording
source: No recording
ja: 録音なし
ko: 녹음 없음
zh_hant: 無錄音

# script.repetitions
source: Repetitions
ja: 繰り返し回数
ko: 반복 횟수
zh_hant: 重複次數

# script.interval
source: Interval
ja: 間隔
ko: 간격
zh_hant: 間隔

# script.private_mode
source: Private Mode
ja: プライベートモード
ko: 프라이빗 모드
zh_hant: 隱私模式

# script.delete
source: Delete Card
ja: カードを削除
ko: 카드 삭제
zh_hant: 刪除卡片

# script.delete.confirm.title
source: Delete Card
ja: カードを削除
ko: 카드 삭제
zh_hant: 刪除卡片

# script.delete.confirm.message
source: Are you sure you want to delete this card? This action cannot be undone.
ja: 本当にこのスクリプトを削除しますか？この操作は取り消せません。
ko: 이 스크립트를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hant: 確定要刪除這個腳本嗎？此動作無法復原。

# script.label
source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_hant: 腳本

# settings.app_language
source: App Language
ja: アプリの言語
ko: 앱 언어
zh_hant: 應用程式語言

# settings.display_language
source: Display Language
ja: 表示言語
ko: 표시 언어
zh_hant: 顯示語言

# settings.restart_to_apply
source: Restart the app to apply language change
ja: 言語変更を適用するには、アプリを再起動してください
ko: 언어 변경을 적용하려면 앱을 다시 시작하세요
zh_hant: 重新啟動應用程式以套用語言變更

# settings.default_settings
source: Default Settings
ja: デフォルト設定
ko: 기본 설정
zh_hant: 預設設定

# settings.script_preferences
source: Card Preferences
ja: カードの設定
ko: 카드 설정
zh_hant: 卡片偏好

# settings.transcription
source: Transcription
ja: 音声認識
ko: 음성 인식
zh_hant: 轉錄

# settings.recording
source: Recording
ja: 録音
ko: 녹음
zh_hant: 錄音

# settings.backup_sync
source: Backup & Sync
ja: バックアップと同期
ko: 백업 및 동기화
zh_hant: 備份與同步

# settings.about
source: About
ja: アプリについて
ko: 정보
zh_hant: 關於

# settings.support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hant: 支援

# settings.sync
source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh_hant: 同步

# settings.backup
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hant: 備份

# settings.private_mode.title
source: Private Mode
ja: プライベートモード
ko: 프라이빗 모드
zh_hant: 隱私模式

# settings.private_mode.info
source: Audio plays only through earphones
ja: イヤホンでのみ音声を再生
ko: 이어폰 연결 시에만 재생
zh_hant: 音訊僅透過耳機播放

# settings.private_mode.alert.title
source: Private Mode
ja: プライベートモード
ko: 프라이빗 모드
zh_hant: 隱私模式

# settings.private_mode.alert.message
source: When Private Mode is enabled, audio recordings will only play through connected earphones or headphones. This prevents accidental playback through speakers in public spaces.
ja: プライベートモードが有効な場合、音声録音はイヤホンまたはヘッドホン経由でのみ再生されます。これにより、公共の場でのスピーカー経由での意図しない再生を防ぎます。
ko: 프라이빗 모드가 켜져 있으면 이어폰이나 헤드폰이 연결된 경우에만 녹음이 재생됩니다. 공공장소에서 실수로 스피커로 재생되는 것을 방지합니다.
zh_hant: 啟用隱私模式後，音訊錄音只能透過連接的耳機或頭戴式耳機播放。這可以防止在公共場所意外透過揚聲器播放。

# settings.character_guidance
source: Character Guidance
ja: 文字数ガイド
ko: 글자 수 안내
zh_hant: 字數指引

# settings.recommended_length
source: Recommended length
ja: 推奨長さ
ko: 권장 길이
zh_hant: 建議長度

# settings.when_exceeded
source: When exceeded
ja: 超過時の動作
ko: 초과 시
zh_hant: 超出時

# settings.just_warn
source: Just warn me
ja: 警告のみ
ko: 경고만 표시
zh_hant: 僅警告

# settings.show_tip_only
source: Show tip only
ja: ヒントのみ表示
ko: 팁만 표시
zh_hant: 僅顯示提示

# settings.character_guidance.info
source: Shorter scripts are easier to remember and more impactful
ja: 短いスクリプトは覚えやすく、より効果的です
ko: 짧은 스크립트가 기억하기 쉽고 효과적입니다
zh_hant: 較短的腳本更容易記住並更有影響力

# settings.voice_enhancement
source: Voice Enhancement
ja: 音声強化
ko: 음성 향상
zh_hant: 語音增強

# settings.voice_enhancement.desc
source: Reduces background noise and echo
ja: 背景ノイズとエコーを軽減
ko: 배경 소음과 반향 감소
zh_hant: 減少背景噪音和迴響

# settings.auto_trim_silence
source: Auto-Trim Silence
ja: 無音部分の自動トリミング
ko: 무음 자동 제거
zh_hant: 自動修剪靜音

# settings.auto_trim_silence.desc
source: Remove silence at start and end
ja: 開始と終了の無音部分を削除
ko: 시작과 끝의 무음 제거
zh_hant: 移除開始和結尾的靜音

# settings.trim_sensitivity
source: Trim Sensitivity
ja: トリミング感度
ko: 트림 감도
zh_hant: 修剪敏感度

# settings.icloud_sync
source: iCloud Sync
ja: iCloud同期
ko: iCloud 동기화
zh_hant: iCloud 同步

# settings.icloud_sync.desc
source: Sync cards across your devices
ja: デバイス間でカードを同期
ko: 모든 기기에서 카드 동기화
zh_hant: 在所有裝置間同步卡片

# settings.icloud_sync_desc
source: Sync cards across your devices
ja: デバイス間でカードを同期
ko: 모든 기기에서 카드 동기화
zh_hant: 在所有裝置間同步卡片

# settings.icloud_sync.info
source: Text and settings sync automatically. Audio files remain local.
ja: テキストと設定は自動的に同期されます。音声ファイルはローカルに保存されます。
ko: 텍스트와 설정은 자동으로 동기화됩니다. 오디오 파일은 로컬에 유지됩니다.
zh_hant: 文字和設定自動同步。音訊檔案保持本機儲存。

# settings.export_scripts
source: Export Cards
ja: カードをエクスポート
ko: 카드 내보내기
zh_hant: 匯出卡片

# settings.import_scripts
source: Import Cards
ja: カードをインポート
ko: 카드 가져오기
zh_hant: 匯入卡片

# settings.version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hant: 版本

# settings.build
source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_hant: 建置

# settings.rate_github
source: Rate on GitHub
ja: GitHubで評価
ko: GitHub에서 평가
zh_hant: 在 GitHub 上評價

# settings.contact_support
source: Contact Support
ja: サポートに連絡
ko: 지원팀 문의
zh_hant: 聯絡支援

# recording.start
source: Start Recording
ja: 録音開始
ko: 녹음 시작
zh_hant: 開始錄音

# recording.stop
source: Stop Recording
ja: 録音停止
ko: 녹음 중지
zh_hant: 停止錄音

# recording.re_record
source: Re-record
ja: 再録音
ko: 다시 녹음
zh_hant: 重新錄音

source: Recording saved
ja: 録音を保存しました
ko: 녹음 저장됨
zh_hant: 錄音已儲存

# recording.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# recording.preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리듣기
zh_hant: 預覽

# recording.playing_preview
source: Playing preview...
ja: プレビュー再生中...
ko: 미리듣기 재생 중...
zh_hant: 正在播放預覽...

# recording.preview_paused
source: Preview paused
ja: プレビュー一時停止中
ko: 미리듣기 일시정지
zh_hant: 預覽已暫停

# recording.plays_once
source: (plays once)
ja: (1回再生)
ko: (1회 재생)
zh_hant: （播放一次）

# recording.processing
source: Processing audio...
ja: 音声処理中...
ko: 오디오 처리 중...
zh_hant: 正在處理音訊...

# recording.listening
source: Listening...
ja: 聞いています...
ko: 듣는 중...
zh_hant: 正在聆聽...

# recording.speaking
source: Speaking...
ja: 話しています...
ko: 말하는 중...
zh_hant: 正在說話...

# recording.transcribing
source: Transcribing...
ja: 音声認識中...
ko: 텍스트 변환 중...
zh_hant: 正在轉錄...

# recording.re_transcribing
source: Re-transcribing...
ja: 音声認識をやり直し中...
ko: 다시 변환 중...
zh_hant: 正在重新轉錄...

# recording.microphone_access
source: Microphone Access
ja: マイクアクセス
ko: 마이크 접근 권한
zh_hant: 麥克風存取

# recording.microphone_access.message
source: Please grant microphone access in Settings to record audio
ja: 音声を録音するには、設定でマイクアクセスを許可してください
ko: 오디오를 녹음하려면 설정에서 마이크 접근을 허용해 주세요
zh_hant: 請在設定中授權麥克風存取以錄製音訊

# guidance.trim_characters
source: Consider trimming %d characters for better memorability
ja: 記憶しやすくするため、%d文字削減することをお勧めします
ko: 기억하기 쉽도록 %d자를 줄이는 것을 고려하세요
zh_hant: 考慮刪減%d個字元以提高記憶性

# guidance.script_over
source: Script is %d characters over. Try to be more concise
ja: スクリプトが%d文字超過しています。もう少し簡潔にしてください
ko: 스크립트가 %d자 초과입니다. 더 간결하게 작성해 보세요
zh_hant: 腳本超出%d個字元。嘗試更簡潔一些

# guidance.script_long
source: Script is quite long.
ja: スクリプトがかなり長いです。
ko: 스크립트가 꽤 깁니다.
zh_hant: 腳本相當長。

# guidance.enter_script
source: Enter your self-talk script here...
ja: セルフトークスクリプトを入力してください...
ko: 셀프토크 스크립트를 입력하세요...
zh_hant: 在此輸入您的自我對話腳本...

# notifications.enable
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 켜기
zh_hant: 啟用通知

# notifications.frequency
source: Frequency
ja: 頻度
ko: 빈도
zh_hant: 頻率

# notifications.frequency.high
source: High (1-2 times/hour)
ja: 高頻度 (1時間に1-2回)
ko: 높음 (시간당 1-2회)
zh_hant: 高（每小時1-2次）

# notifications.frequency.medium
source: Medium (every 2 hours)
ja: 中頻度 (2時間ごと)
ko: 보통 (2시간마다)
zh_hant: 中（每2小時）

# notifications.frequency.low
source: Low (1-2 times/day)
ja: 低頻度 (1日に1-2回)
ko: 낮음 (하루 1-2회)
zh_hant: 低（每天1-2次）

# notifications.daytime_only
source: Notifications only during daytime (8 AM - 9 PM)
ja: 日中のみ通知 (午前8時 - 午後9時)
ko: 주간에만 알림 (오전 8시 - 오후 9시)
zh_hant: 僅在白天通知（上午8點 - 晚上9點）

# notifications.settings_title
source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh_hant: 通知設定

# notifications.max_cards
source: Maximum cards with notifications
ja: 通知可能な最大カード数
ko: 최대 알림 카드 수
zh_hant: 最多通知卡片數

# notifications.burden_warning
source: Too many notifications can become burdensome and reduce their effectiveness
ja: 通知が多すぎると負担になり、効果が減少する可能性があります
ko: 너무 많은 알림은 부담이 되고 효과를 감소시킬 수 있습니다
zh_hant: 太多通知可能成為負擔並降低效果

# notifications.global_settings
source: Global Settings
ja: 全体設定
ko: 전체 설정
zh_hant: 全域設定

# notifications.max_cards_footer
source: Limit how many cards can send notifications simultaneously
ja: 同時に通知を送信できるカード数を制限
ko: 동시에 알림을 보낼 수 있는 카드 수 제한
zh_hant: 限制同時可以發送通知的卡片數量

# notifications.no_cards_enabled
source: No cards have notifications enabled
ja: 通知が有効なカードがありません
ko: 알림이 켜진 카드가 없습니다
zh_hant: 沒有卡片啟用通知

# notifications.enabled_cards
source: Enabled Cards (%d)
ja: 有効なカード (%d)
ko: 알림 카드 (%d개)
zh_hant: 已啟用卡片（%d個）

# notifications.request_permission
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 허용
zh_hant: 啟用通知

# notifications.select_to_disable
source: Select %d cards to disable notifications
ja: %dのカードを選択して通知を無効にしてください
ko: 알림을 끌 카드 %d개 선택
zh_hant: 選擇%d張卡片以停用通知

# notifications.select_cards
source: Select Cards
ja: カードを選択
ko: 카드 선택
zh_hant: 選擇卡片

# notifications.reminder_title
source: Time for Self-Talk
ja: セルフトークの時間です
ko: 셀프토크 시간
zh_hant: 自我對話時間

# notifications.action_play
source: Play Audio
ja: 音声を再生
ko: 오디오 재생
zh_hant: 播放音訊

# notifications.action_done
source: Mark as Done
ja: 完了とマーク
ko: 완료로 표시
zh_hant: 標記為完成

source: chars
ja: 文字
ko: 자
zh_hant: 字元

# action.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# action.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# action.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# action.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 新增

# action.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存

# action.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# action.got_it
source: Got it
ja: 了解
ko: 알겠습니다
zh_hant: 知道了

# action.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 複製

# action.use_as_script
source: Use as Script
ja: スクリプトとして使用
ko: 스크립트로 사용
zh_hant: 用作腳本

# action.share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hant: 分享

# action.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# error.title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# error.save
source: Failed to save card
ja: カードの保存に失敗しました
ko: 카드 저장 실패
zh_hant: 儲存卡片失敗

# error.database
source: Database error
ja: データベースエラー
ko: 데이터베이스 오류
zh_hant: 資料庫錯誤

# error.restart_app
source: Please restart the app
ja: アプリを再起動してください
ko: 앱을 다시 시작해 주세요
zh_hant: 請重新啟動應用程式

# error.try_again
source: Please try again
ja: もう一度試してください
ko: 다시 시도해 주세요
zh_hant: 請重試

# error.import
source: Import failed
ja: インポートに失敗しました
ko: 가져오기 실패
zh_hant: 匯入失敗

# error.export
source: Export failed
ja: エクスポートに失敗しました
ko: 내보내기 실패
zh_hant: 匯出失敗

# error.private_mode
source: Please connect earphones to play audio
ja: 音声を再生するにはイヤホンを接続してください
ko: 오디오를 재생하려면 이어폰을 연결하세요
zh_hant: 請連接耳機播放音訊

# error.recording_failed
source: Failed to record audio
ja: 音声の録音に失敗しました
ko: 오디오 녹음 실패
zh_hant: 錄音失敗

# error.playback_failed
source: Failed to play audio
ja: 音声の再生に失敗しました
ko: 오디오 재생 실패
zh_hant: 播放失敗

# error.no_recording
source: No recording available
ja: 録音がありません
ko: 사용 가능한 녹음이 없습니다
zh_hant: 沒有可用的錄音

# error.permission_denied
source: Microphone permission denied
ja: マイクの使用許可が拒否されました
ko: 마이크 권한이 거부되었습니다
zh_hant: 麥克風權限被拒絕

# error.invalid_script
source: Script is no longer available
ja: スクリプトが利用できません
ko: 스크립트를 더 이상 사용할 수 없습니다
zh_hant: 腳本不再可用

# error.file_not_found
source: File not found: %@
ja: ファイルが見つかりません: %@
ko: 파일을 찾을 수 없습니다: %@
zh_hant: 檔案未找到：%@

# error.insufficient_disk_space
source: Not enough storage space. Please free up some space and try again.
ja: ストレージ容量が不足しています。容量を確保してもう一度試してください。
ko: 저장 공간이 부족합니다. 공간을 확보한 후 다시 시도하세요.
zh_hant: 儲存空間不足。請釋放一些空間後重試。

# error.file_permission_denied
source: Permission denied. Unable to access the file.
ja: アクセス許可が拒否されました。ファイルにアクセスできません。
ko: 권한이 거부되었습니다. 파일에 접근할 수 없습니다.
zh_hant: 權限被拒絕。無法存取檔案。

# error.file_corrupted
source: File is corrupted: %@
ja: ファイルが破損しています: %@
ko: 파일이 손상되었습니다: %@
zh_hant: 檔案損壞：%@

# error.directory_creation_failed
source: Failed to create recordings directory
ja: 録音ディレクトリの作成に失敗しました
ko: 녹음 디렉토리 생성 실패
zh_hant: 建立錄音目錄失敗

# error.file_copy_failed
source: Failed to copy file: %@
ja: ファイルのコピーに失敗しました: %@
ko: 파일 복사 실패: %@
zh_hant: 複製檔案失敗：%@

# error.file_move_failed
source: Failed to move file: %@
ja: ファイルの移動に失敗しました: %@
ko: 파일 이동 실패: %@
zh_hant: 移動檔案失敗：%@

# error.file_delete_failed
source: Failed to delete file: %@
ja: ファイルの削除に失敗しました: %@
ko: 파일 삭제 실패: %@
zh_hant: 刪除檔案失敗：%@

# error.invalid_state
source: Invalid audio state: %@
ja: 無効な音声状態: %@
ko: 잘못된 오디오 상태: %@
zh_hant: 音訊狀態無效：%@

# error.suggestion.free_space
source: Delete some recordings or other files to free up space.
ja: 録音や他のファイルを削除して容量を確保してください。
ko: 공간을 확보하려면 녹음이나 다른 파일들을 삭제하세요.
zh_hant: 刪除一些錄音或其他檔案來釋放空間。

# error.suggestion.restart_app
source: Try restarting the app.
ja: アプリを再起動してみてください。
ko: 앱을 다시 시작해 보세요.
zh_hant: 嘗試重新啟動應用程式。

# error.suggestion.rerecord
source: Try recording again.
ja: もう一度録音してみてください。
ko: 다시 녹음해 보세요.
zh_hant: 嘗試重新錄音。

# validation.title
source: Validation Error
ja: 検証エラー
ko: 유효성 검사 오류
zh_hant: 驗證錯誤

# validation.empty_script
source: Please enter a script before saving
ja: 保存前にスクリプトを入力してください
ko: 저장하기 전에 스크립트를 입력하세요
zh_hant: 儲存前請輸入腳本

# validation.script_too_short
source: Script must be at least 5 characters
ja: スクリプトは5文字以上である必要があります
ko: 스크립트는 최소 5자 이상이어야 합니다
zh_hant: 腳本必須至少5個字元

# validation.script_too_long
source: Script exceeds maximum length of 500 characters
ja: スクリプトが最大長500文字を超えています
ko: 스크립트가 최대 길이 500자를 초과했습니다
zh_hant: 腳本超過500個字元的最大長度

# validation.exceeds_character_limit
source: Script exceeds the character limit of %d
ja: スクリプトが文字制限%dを超えています
ko: 스크립트가 글자 수 제한 %d자를 초과했습니다
zh_hant: 腳本超過字元限制%d個字元

# validation.audio_too_short
source: Recording must be at least 1 second
ja: 録音は1秒以上である必要があります
ko: 녹음은 최소 1초 이상이어야 합니다
zh_hant: 錄音必須至少1秒

# validation.audio_too_long
source: Recording exceeds maximum duration of 60 seconds
ja: 録音が最大長60秒を超えています
ko: 녹음이 최대 길이 60초를 초과했습니다
zh_hant: 錄音超過60秒的最大時長

# validation.audio_processing
source: Audio is still processing, please wait
ja: 音声がまだ処理中です。お待ちください
ko: 오디오가 아직 처리 중입니다. 잠시 기다려 주세요
zh_hant: 音訊仍在處理中，請等待

# validation.recording_in_progress
source: Recording is in progress, please stop it first
ja: 録音中です。まず停止してください
ko: 녹음이 진행 중입니다. 먼저 녹음을 중지하세요
zh_hant: 錄音正在進行中，請先停止

# processing.stopping_recording
source: Stopping recording...
ja: 録音を停止中...
ko: 녹음 중지 중...
zh_hant: 正在停止錄音...

# processing.trimming_silence
source: Trimming silence...
ja: 無音部分をトリミング中...
ko: 무음 제거 중...
zh_hant: 正在修剪靜音...

# processing.transcribing
source: Transcribing audio...
ja: 音声を認識中...
ko: 오디오 변환 중...
zh_hant: 正在轉錄音訊...

# time.seconds
source: %@ seconds
ja: %@秒
ko: %@초
zh_hant: %@秒

# time.times_per_hour
source: 1-2 times/hour
ja: 1時間に1-2回
ko: 시간당 1-2회
zh_hant: 每小時1-2次

# time.every_hours
source: every 2 hours
ja: 2時間ごと
ko: 2시간마다
zh_hant: 每2小時

# time.times_per_day
source: 1-2 times/day
ja: 1日に1-2回
ko: 하루 1-2회
zh_hant: 每天1-2次

# sensitivity.low
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_hant: 低

# sensitivity.medium
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_hant: 中

# sensitivity.high
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_hant: 高

# sensitivity.low.desc
source: Needs louder voice • 0.5s buffer
ja: 大きな声が必要 • 0.5秒バッファ
ko: 큰 목소리 필요 • 0.5초 버퍼
zh_hant: 需要較大聲音 • 0.5秒緩衝

# sensitivity.medium.desc
source: Balanced detection • 0.3s buffer
ja: バランスの取れた検出 • 0.3秒バッファ
ko: 균형잡힌 감지 • 0.3초 버퍼
zh_hant: 平衡偵測 • 0.3秒緩衝

# sensitivity.high.desc
source: Detects whispers • 0.15s buffer
ja: ささやき声も検出 • 0.15秒バッファ
ko: 속삭임도 감지 • 0.15초 버퍼
zh_hant: 偵測輕聲 • 0.15秒緩衝

# sample.smoking
source: I never smoke, because it stinks, and I hate being controlled.
ja: 私は絶対にタバコを吸いません。臭いが嫌いですし、何かに支配されるのが嫌だからです。
ko: 나는 절대 담배를 피우지 않습니다. 냄새가 나고, 무언가에 지배당하는 것이 싫기 때문입니다.
zh_hant: 我絕不抽菸，因為它有異味，我討厭被控制。

# sample.bedtime
source: I always go to bed before 10 p.m., because it's healthier, and I love waking up with a great deal of energy.
ja: 私は必ず午後10時前に寝ます。健康のためですし、エネルギーに満ちた状態で目覚めるのが好きだからです。
ko: 나는 항상 밤 10시 전에 잠자리에 듭니다. 더 건강하고, 활력 넘치는 아침을 맞이하는 것을 좋아하기 때문입니다.
zh_hant: 我總是在晚上10點前上床睡覺，因為這更健康，我喜歡充滿活力地醒來。

# sample.mistakes
source: I made a few mistakes, but I also did several things well. Mistakes are a normal part of learning, and I can use them as an opportunity to improve.
ja: いくつか間違いを犯しましたが、うまくできたこともいくつかあります。間違いは学習の正常な一部であり、改善の機会として活用できます。
ko: 나는 몇 가지 실수를 했지만, 잘한 일도 여러 가지 있습니다. 실수는 배움의 정상적인 과정이며, 발전할 수 있는 기회로 활용할 수 있습니다.
zh_hant: 我犯了一些錯誤，但也做了幾件好事。錯誤是學習的正常部分，我可以將它們作為改進的機會。

# language.english
source: English
ko: 영어
zh_hant: 英語

# language.chinese_simplified
source: Chinese (Simplified)
ja: 中文 (简体)
ko: 중국어 (간체)
zh_hant: 中文（簡體）

# language.chinese_traditional
source: Chinese (Traditional)
ja: 中文 (繁體)
ko: 중국어 (번체)
zh_hant: 中文（繁體）

# language.spanish
source: Spanish
ja: Español
ko: 스페인어
zh_hant: 西班牙語

# language.french
source: French
ja: Français
ko: 프랑스어
zh_hant: 法語

# language.german
source: German
ja: Deutsch
ko: 독일어
zh_hant: 德語

# language.japanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hant: 日語

# language.korean
source: Korean
ja: 한국어
ko: 한국어
zh_hant: 韓語

# language.portuguese
source: Portuguese
ja: Português
ko: 포르투갈어
zh_hant: 葡萄牙語

# language.russian
source: Russian
ja: Русский
ko: 러시아어
zh_hant: 俄語

# language.italian
source: Italian
ja: Italiano
ko: 이탈리아어
zh_hant: 義大利語

# language.dutch
source: Dutch
ja: Nederlands
ko: 네덜란드어
zh_hant: 荷蘭語

# language.swedish
source: Swedish
ja: Svenska
ko: 스웨덴어
zh_hant: 瑞典語

# language.norwegian
source: Norwegian
ja: Norsk
ko: 노르웨이어
zh_hant: 挪威語

# language.danish
source: Danish
ja: Dansk
ko: 덴마크어
zh_hant: 丹麥語

# language.polish
source: Polish
ja: Polski
ko: 폴란드어
zh_hant: 波蘭語

# language.turkish
source: Turkish
ja: Türkçe
ko: 터키어
zh_hant: 土耳其語

# language.arabic
source: Arabic
ja: العربية
ko: 아랍어
zh_hant: 阿拉伯語

# language.hindi
source: Hindi
ja: हिन्दी
ko: 힌디어
zh_hant: 印地語

# language.system_default
source: System Default
ja: システムのデフォルト
ko: 시스템 기본값
zh_hant: 系統預設

# export.format.bundle
source: Echo Bundle
ja: Echoバンドル
ko: Echo 번들
zh_hant: Echo 封包

# export.format.text
source: Plain Text
ja: プレーンテキスト
ko: 일반 텍스트
zh_hant: 純文字

# export.include_audio
source: Include Audio Files
ja: 音声ファイルを含める
ko: 오디오 파일 포함
zh_hant: 包含音訊檔案

# export.format_label
source: Format
ja: 形式
ko: 형식
zh_hant: 格式

# export.audio_size_warning
source: Audio files will increase export size
ja: 音声ファイルはエクスポートサイズを増加させます
ko: 오디오 파일이 포함되면 내보내기 크기가 증가합니다
zh_hant: 音訊檔案將增加匯出大小

source: Export Options
ja: エクスポートオプション
ko: 내보내기 옵션
zh_hant: 匯出選項

# export.select_scripts
source: Select Cards
ja: カードを選択
ko: 카드 선택
zh_hant: 選擇卡片

# export.scripts_selected
source: Cards (%d selected)
ja: カード (%d個選択済み)
ko: 카드 (%d개 선택됨)
zh_hant: 卡片（已選擇%d個）

# export.error_title
source: Export Error
ja: エクスポートエラー
ko: 내보내기 오류
zh_hant: 匯出錯誤

# export.error_unknown
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh_hant: 發生未知錯誤

# import.complete_title
source: Import Complete
ja: インポート完了
ko: 가져오기 완료
zh_hant: 匯入完成

# recording.punctuation_tip
source: Tip: Say 'period', 'comma', or 'question mark' for punctuation
ja: ヒント: 句読点には「句点」「読点」「疑問符」と言ってください
ko: 팁: 구두점을 위해 '마침표', '쉼표', '물음표'라고 말하세요
zh_hant: 提示：說「句號」、「逗號」或「問號」來新增標點

# recording.no_recording_message
source: Please long press to edit and record audio first
ja: まず長押しして編集し、音声を録音してください
ko: 먼저 길게 눌러 편집하고 오디오를 녹음하세요
zh_hant: 請長按編輯並先錄製音訊

# recording.time_warning
source: %d seconds remaining
ja: 残り%d秒
ko: %d초 남음
zh_hant: 剩餘%d秒

# recording.max_duration_reached
source: Maximum duration reached
ja: 最大時間に達しました
ko: 최대 시간 도달
zh_hant: 已達最大時長

# empty.no_cards
source: No Cards Yet
ja: カードがまだありません
ko: 아직 카드가 없습니다
zh_hant: 尚無卡片

# empty.tap_to_create
source: Tap the + button to create your first self-talk card
ja: +ボタンをタップして最初のセルフトークカードを作成してください
ko: + 버튼을 눌러 첫 번째 셀프토크 카드를 만드세요
zh_hant: 點選+按鈕建立您的第一張自我對話卡片

# filter.title
source: Filter by Tags
ja: タグで絞り込み
ko: 태그로 필터
zh_hant: 按標籤篩選

# filter.all_cards
source: All Cards
ja: すべてのカード
ko: 모든 카드
zh_hant: 所有卡片

# filter.tags_section
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hant: 標籤

# picker.sensitivity
source: Sensitivity
ja: 感度
ko: 감도
zh_hant: 敏感度

# picker.select_language
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_hant: 選擇語言

# picker.display_language
source: Display Language
ja: 表示言語
ko: 표시 언어
zh_hant: 顯示語言

# settings.language_settings
source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_hant: 語言設定

# settings.card_settings
source: Card Settings
ja: カード設定
ko: 카드 설정
zh_hant: 卡片設定

# settings.card_defaults
source: Card Defaults
ja: カードのデフォルト
ko: 카드 기본값
zh_hant: 卡片預設值

# settings.about_support
source: About & Support
ja: 情報とサポート
ko: 정보 및 지원
zh_hant: 關於與支援

# settings.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

# settings.default_language
source: Transcripting Language
ja: デフォルト言語
ko: 음성 인식 언어
zh_hant: 轉錄語言

# settings.card_preferences
source: Card Preferences
ja: カードの設定
ko: 카드 설정
zh_hant: 卡片偏好

# settings.character_limit
source: Character Limit
ja: 文字数制限
ko: 글자 수 제한
zh_hant: 字元限制

# settings.limit_behavior
source: Over Limit Behavior
ja: 制限超過時の動作
ko: 제한 초과 시 동작
zh_hant: 超限行為

# settings.limit_behavior.warn
source: Warn
ja: 警告
ko: 경고
zh_hant: 警告

# settings.limit_behavior.strict
source: Strict
ja: 厳格
ko: 엄격
zh_hant: 嚴格

# settings.notifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hant: 通知
